Repository: KDE/plasma-mobile
Catalog: po/*/kcm_cellular_network.po
Languages: zh_tw

source: Error resetting the modem: %1
zh_tw: 重設數據機時發生錯誤：%1

source: Error updating connection settings for %1: %2.
zh_tw: 更新 %1 的連線設定時出錯：%2。

source: Error activating connection: %1
zh_tw: 啟用連線時出錯：%1

source: Error adding connection: %1
zh_tw: 新增連線時出錯：%1

source: Error removing connection: %1
zh_tw: 移除連線時出錯：%1

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unmanaged
zh_tw: 未管理

source: Unavailable
zh_tw: 無法使用

source: Disconnected
zh_tw: 已離線

source: Preparing
zh_tw: 準備中

source: ConfiguringHardware
zh_tw: 設定硬體中

source: NeedAuth
zh_tw: 需要認證

source: ConfiguringIp
zh_tw: 設定 IP 中

source: CheckingIp
zh_tw: 檢查 IP 中

source: WaitingForSecondaries
zh_tw: 正在等待次要項目

source: Activated
zh_tw: 已啟動

source: Deactivating
zh_tw: 停用中

source: Failed
zh_tw: 已失敗

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Low-power mode
zh_tw: 低能耗模式

source: Full power mode
zh_tw: 完整能耗模式

source: Initializing
zh_tw: 初始化中

source: Locked
zh_tw: 已鎖定

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Disabling
zh_tw: 正在停用

source: Enabling
zh_tw: 正在啟用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Searching for network provider
zh_tw: 搜尋網路提供者中

source: Registered with network provider
zh_tw: 已與網路提供者註冊

source: Disconnecting
zh_tw: 斷線中

source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: No error.
zh_tw: 沒有錯誤。

source: Unknown error.
zh_tw: 未知的錯誤。

source: SIM is required but missing.
zh_tw: 需要 SIM 卡但沒有 SIM 卡。

source: SIM is available but unusable.
zh_tw: 有 SIM 卡但沒辦法使用。

source: Unknown modem capabilities.
zh_tw: 數據機性能未知。

source: eSIM is not initialized.
zh_tw: eSIM 未初始化。

source: Not registered, not searching for new operator to register.
zh_tw: 未註冊，不搜尋要註冊的新經營者。

source: Registered on home network.
zh_tw: 已與家網路註冊。

source: Not registered, searching for new operator to register with.
zh_tw: 未註冊，正在搜尋要註冊的新經營者。

source: Registration denied.
zh_tw: 註冊被拒。

source: Unknown registration status.
zh_tw: 未知的註冊狀態。

source: Registered on a roaming network.
zh_tw: 已與漫遊網路註冊。

source: Registered for "SMS only", on home network.
zh_tw: 已與家網路註冊為「僅簡訊」。

source: Registered for "SMS only", roaming network.
zh_tw: 已與漫遊網路註冊為「僅簡訊」。

source: Emergency services only.
zh_tw: 僅緊急服務。

source: Registered for "CSFB not preferred", home network.
zh_tw: 已與家網路註冊為「不偏好使用 CSFB」。

source: Registered for "CSFB not preferred", roaming network.
zh_tw: 已與漫遊網路註冊為「不偏好使用 CSFB」。

source: Attached for access to Restricted Local Operator Services.
zh_tw: 已附加來存取受限本地營運者服務 (Restricted Local Operator Services)。

source: Scanning networks failed: %1
zh_tw: 掃描網路失敗：%1

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: GuessYes
zh_tw: 猜測是

source: GuessNo
zh_tw: 猜測否

source: Any
zh_tw: 任何

source: Lock reason unknown.
zh_tw: 鎖定原因不明。

source: Modem is unlocked.
zh_tw: 數據機已解鎖。

source: SIM requires the PIN code.
zh_tw: SIM 卡要求 PIN 碼。

source: SIM requires the PIN2 code.
zh_tw: SIM 卡要求 PIN2 碼。

source: SIM requires the PUK code.
zh_tw: SIM 卡要求 PUK 碼。

source: SIM requires the PUK2 code.
zh_tw: SIM 卡要求 PUK2 碼。

source: Modem requires the service provider PIN code.
zh_tw: 數據機要求服務提供商 PIN 碼。

source: Modem requires the service provider PUK code.
zh_tw: 數據機要求服務提供商 PUK 碼。

source: Modem requires the network PIN code.
zh_tw: 數據機要求網路 PIN 碼。

source: Modem requires the network PUK code.
zh_tw: 數據機要求網路 PUK 碼。

source: Modem requires the PIN code.
zh_tw: 數據機要求 PIN 碼。

source: Modem requires the corporate PIN code.
zh_tw: 數據機要求企業 PIN 碼。

source: Modem requires the corporate PUK code.
zh_tw: 數據機要求企業 PUK 碼。

source: Modem requires the PH-FSIM PIN code.
zh_tw: 數據機要求 PH-FSIM PIN 碼。

source: Modem requires the PH-FSIM PUK code.
zh_tw: 數據機要求 PH-FSIM PUK 碼。

source: Modem requires the network subset PIN code.
zh_tw: 數據機要求子網路 PIN 碼。

source: Modem requires the network subset PUK code.
zh_tw: 數據機要求子網路 PUK 碼。

source: (empty)
zh_tw: (空白)

source: Error toggling SIM lock: %1
zh_tw: 切換 SIM 卡鎖定時發生錯誤：%1

source: Error changing the PIN: %1
zh_tw: 變更 PIN 碼時發生錯誤：%1

source: Error sending the PIN: %1
zh_tw: 傳送 PIN 碼時發生錯誤：%1

source: Error sending the PUK: %1
zh_tw: 傳送 PUK 碼時發生錯誤：%1

source: Available Networks
zh_tw: 可用的網路

source: none
zh_tw: 無

source: Current operator: %1
zh_tw: 目前經營者：%1

source: Scan For Networks
zh_tw: 掃描網路

source: Edit APN
zh_tw: 編輯 APN

source: New APN
zh_tw: 新增 APN

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Network type
zh_tw: 網路類型

source: Only 4G
zh_tw: 僅 4G

source: Only 3G
zh_tw: 僅 3G

source: Only 2G
zh_tw: 僅 2G

source: Save profile
zh_tw: 儲存設定檔

source: Modem not available
zh_tw: 數據機無法使用

source: Mobile data
zh_tw: 行動資料

source: No SIM is inserted.
zh_tw: 未插入 SIM 卡。

source: Mobile data is not available with this modem.
zh_tw: 此數據機未提供行動資料。

source: An APN needs to be configured to have mobile data.
zh_tw: 需要先設定 APN 才能使用行動資料。

source: Whether mobile data is enabled.
zh_tw: 行動資料是否已啟用。

source: Data Usage
zh_tw: 資料用量

source: View data usage.
zh_tw: 檢視資料用量。

source: SIM
zh_tw: SIM 卡

source: SIM %1
zh_tw: SIM 卡 %1

source: View SIM %1 details.
zh_tw: 檢視 SIM 卡 %1 詳細資料。

source: Modem %1
zh_tw: 數據機 %1

source: Modem Control
zh_tw: 數據機控制

source: Force Modem Restart
zh_tw: 強制數據機重新啟動

source: Modem Details
zh_tw: 數據機詳細資料

source: Access Technologies
zh_tw: 存取科技

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

source: Model
zh_tw: 型號

source: Owned Numbers:
zh_tw: 擁有的號碼：

source: Revision
zh_tw: 修訂版

source: Signal Quality
zh_tw: 訊號品質

source: State
zh_tw: 狀態

source: Failure Reason
zh_tw: 失敗原因

source: Registration State
zh_tw: 註冊狀態

source: Roaming
zh_tw: 漫遊

source: Firmware Version
zh_tw: 韌體版本

source: Interface Name
zh_tw: 介面名稱

source: Metered
zh_tw: 計量

source: Active NetworkManager Connection
zh_tw: 作用中的 NetworkManager 連線

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Device ID
zh_tw: 裝置 ID

source: Drivers:
zh_tw: 驅動程式：

source: Plugin
zh_tw: 外掛程式

source: Power State
zh_tw: 電源狀態

source: SIM Path
zh_tw: SIM 路徑

source: APNs
zh_tw: APN

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Unable to autodetect connection settings for your carrier. Please find your carrier's APN settings by either contacting support or searching online.
zh_tw: 無法自動偵測您的電信商的連線設定。請與聯絡客服或是在線上搜尋來取得您的電信商的 APN 設定。

source: APN List
zh_tw: APN 列表

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Add APN
zh_tw: 新增 APN

source: Automatically detect APN
zh_tw: 自動偵測 APN

source: SIM Lock
zh_tw: SIM 卡鎖定

source: SIM is locked
zh_tw: SIM 卡已鎖定

source: In order to use this SIM, you must first unlock it.
zh_tw: 要使用這張 SIM 卡，您必須先解鎖它。

source: SIM is not locked
zh_tw: SIM 卡未被鎖定

source: You can lock your SIM to require a set PIN code for phone calls and mobile data.
zh_tw: 您可以鎖定您的 SIM 卡，這樣打電話或使用行動資料前會需要輸入 PIN 碼。

source: Lock SIM
zh_tw: 鎖定 SIM 卡

source: Disable SIM Lock
zh_tw: 停用 SIM 卡鎖定

source: Disable the SIM lock feature and remove the passcode on the SIM.
zh_tw: 停用 SIM 卡鎖定功能並移除 SIM 卡上的密碼。

source: Change PIN
zh_tw: 變更 PIN 碼

source: Change the passcode set on the SIM.
zh_tw: 變更 SIM 卡上設定的密碼。

source: Unlock SIM
zh_tw: 解鎖 SIM 卡

source: Attempts left: %1
zh_tw: 還剩幾次嘗試機會：%1

source: Enter PIN
zh_tw: 輸入 PIN 碼

source: Change SIM PIN
zh_tw: 變更 SIM 卡 PIN 碼

source: PINs don't match!
zh_tw: PIN 碼不相符！

source: PINs must be between 4 and 8 digits!
zh_tw: PIN 碼必須介於 4 到 8 位數之間！

source: Current PIN
zh_tw: 目前 PIN 碼

source: New PIN
zh_tw: 新 PIN 碼

source: Confirm PIN
zh_tw: 確認 PIN 碼

source: Remove SIM PIN
zh_tw: 移除 SIM 卡 PIN 碼

source: Add SIM PIN
zh_tw: 新增 SIM 卡 PIN 碼

source: This SIM slot is empty, a SIM card needs to be inserted in order for it to be used.
zh_tw: 這個 SIM 卡槽是空的，需要先插入 SIM 卡才能使用它。

source: Data Roaming
zh_tw: 資料漫遊

source: Allow your device to use networks other than your carrier.
zh_tw: 讓您的裝置可以使用不是您的電信商的網路。

source: Modify APNs
zh_tw: 修改 APN

source: Configure access point names for your carrier.
zh_tw: 設定您的電信商的存取點名稱 (APN)。

source: Networks
zh_tw: 網路

source: Select a network operator.
zh_tw: 選擇網路經營者。

source: Modify SIM lock settings.
zh_tw: 修改 SIM 卡鎖定設定。

source: View the details of the modem this SIM is connected to.
zh_tw: 檢視此 SIM 卡連線的數據機的詳細資料。

source: SIM Details
zh_tw: SIM 卡詳細資料

source: Operator Code (modem)
zh_tw: 營運者代碼（數據機）

source: Operator Name (modem)
zh_tw: 營運者名稱（數據機）

source: Operator Code (provided by SIM)
zh_tw: 營運者代碼（由 SIM 卡提供）

source: Operator Name (provided by SIM)
zh_tw: 營運者名稱（由 SIM 卡提供）

source: SIM ID
zh_tw: SIM 卡 ID

source: Emergency Numbers
zh_tw: 緊急電話號碼
